Zeref nerede?
Zihninin içindeyiz, hatırlasana.
Bilincin onu dışarı attı, hepsi bu.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Beni takip et. Cevaba ulaşacağımıza eminim.
Cevap mı?
Vücudundaki şeyin gerçeği.
Kokunu hiç sevmiyorum!
Ben de senin gibi bir çaylağın hâlâ yaşıyor olmasından nefret ediyorum!
Rogue! Gücünü ödünç alıyorum!
Git, Beyaz Gölge Ejderhası!
Tamamen hazırım!
Şimdi sana karşı konulamaz bir arzuyu göstereceğim...
"Huzur İçinde Yat"ımı.
Dilediğini dene. Ben kaybetmeyeceğim.
Seni yendikten sonra, sıradaki Natsu Dragneel.
Bunu duyduktan sonra kesinlikle kaybedemem.
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Hadi gelsin!! Hadi gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Bunu yapmaya çoktan karar verdim!!
Evet, ben tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
Hey Yo!! Hadi gelsin! Her zaman, her yerde!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Pırıl pırıl parlayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı kazıyıp atacağım
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, Güçleneceğiz!!
Tüm bu zamanı Natsu'nun seviyesine ulaşmak için harcadım.
Senin gibi tipler bunun önünde gerçekten engel oluyor.
Natsu'nun ruhunu bizzat arındırmaya niyetliyim.
Senin gibi değersiz bir hiçle ilgilenmiyorum.
Gücümü Rogue'ninkiyle birleştirince ne düşüneceksin bakalım.
Sabertooth'un özü işte bu!
"Beyaz Gölge Ejderi, Sting"
Dağıldılar mı?!
Sting'in gücü senin beyaz büyünü etkisiz hale getirebilir...
Ve Rogue'un gölge büyüsü seni mahvedebilir!
Ve sonra...
...eğer ikimizin gücünü birleştirirsem...!
Kahretsin, inatçı herif!
İkinizin gücü mü?
İstediğin kadar insanı birleştir.
Kendi arzunla savaşamazsın.
Düş, ölümün sonsuz uykusuna!
Huzur içinde yat!
Bu da ne?
Ben... uykum geliyor...
Gözlerini kapattığın an, ölürsün.
Bu uykuya... direneceğim...
Frosch... Uyuyamazsın...
Ben de... öyle düşünüyorum...
İyi geceler...
"İyi geceler" deme...
Frosch... Sakın...
Kahretsin!
Uyuma! Uyuma! Uyuma!
Uyuma!
İnsanlar arzularına direnemez.
Acnologia bile yapamaz bunu.
Beni en üstün büyücü yapan da bu...
...ve Acnologia'yı yenme şansını bana veren.
Rogue...
Sting... Gölgene gir...
Tüm duyuların...
...içindeyken keskinleşiyor...
Uzun sürmez ama seni uyandıracaktır!
Senin için kolay tabii...
Nasıl yapacağım--?
Yerçekimini "hisset"...
Ayaklarınla zemin bir olana kadar odaklan...
Yerçekimi... Yerçekimi...
İstediğin yerçekimiyse...!
Seni kendim yere çakacağım!
Vay canına!
Kagura!
A-Ağır!
Kesinlikle uyandırdı, evet!
Tamam!
Demek gölgemin içindeyim...
Haklıymış. Duyularım keskinleşiyor!
İşte başlıyoruz!
Görebiliyorum!
Ruh! Açık gökyüzüne!
Bu, benim, Rogue ve Kagura'nın ortak tekniği!
Ben de mi?
Beyaz Gölge Ejderha İpeği!
Uyuma vakti geldi.
Y-Yaptın, evet!
Uyumadım...
B... Baba...
Daha ne kadar gideceğiz, Sting?!
Ha?
Ben Rogue'um.
Vay canına! Ne zamandan beri?!
Zihninin içindeyiz, hatırladın mı?
Yine de en azından böyle değişmeyi bırakabilirsiniz!
Bu, ne kadar kolay dikkatinin dağıldığını gösteriyor.
Atkının Igneel'in pullarından yapıldığını biliyor muydun?
Tabii ki biliyorum!
Igneel'in pulları kırmızıyken neden beyaz olduğunu biliyor musun?
Ah...
Aslında, bu iyi bir soru!
Demek şimdiye kadar hiç merak etmemişsin.
Bir ejderhanın pulları döküldüğünde,
renklerini kaybederler.
Mantıklı.
Ancak asıl önemli olan başka bir şey:
İnsanlar, ejderha pullarına
renklerini kaybettikten sonra dokunabilir.
Yoksa Igneel'in insan boyutunda bir atkı
ördüğünü düşünmüyorsun, değil mi?
Ne?! Öyle mi yapmadı?!
Atkını yapan, Anna adında bir kadındı.
Muhtemelen unutmuşsundur, ama.
Lucy?
Arkadaşına benziyor, değil mi?
Zeref...
Anna çok nazik ve şefkatli biriydi.
Şimdi, ölümün yaklaşıyor.
Son cevabın da çok yakında.
Natsu!
Bu kötü. Vücut sıcaklığı
sürekli düşüyor!
Dayan, Natsu!
Lucy! Elbiselerini çıkar!
N-Neden?!
Son çaremiz bu.
Onu vücut ısınla ısıtman gerekecek.
Bir insanın sıcaklığı ve sevgisi...
Artık umabileceğimiz tek şey bir mucize.
Ben yaparım.
Zeref...
Ben... Zeref'i... yeneceğim...
Sorun yok, Natsu...
Artık durabilirsin, Natsu...
Zeref'i yenersen, sen de öleceksin. Unuttun mu?
Ben... Ben...
Bekle--
Bekle, Happy. Neden bahsediyorsun?
Lütfen, Tanrım! Natsu'yu kurtar!
Lütfen!
Artık hiçbir şeyi beğenmiyorum!
Eğer Natsu, Zeref'i yenerse...
...o da ölecek mi?!
Sting! Rogue! Zarar görmediniz mi?!
Herkes!
Leydim... Yukino...
Üzgünüm... Ayağa kalkacak halim yok...
Bu adam...!
Görüyorum ki kavgayı bitirmişsin!
Sting!
Rogue!
Siz de harika iş çıkardınız. Etkilendim!
Aslında hiçbir şey yapmadık!
Şey, ben bir taş atmıştım.
Seninle yemek yiyeceğim, Rogue!
A-Aaa, ne diyorsun şimdi?
Seninle yemek yiyeceğim!
O-Olur...
Kagura... Senin de burada olduğunu bilmiyordum.
Minerva...
Size katılsam sorun olur mu?
Kazanan belli.
Yi Ragd!
Ne?!
Neir, wilg, mion...
Dels erkantias!
Yagd Rigora!
Daha önce yakaladığım küçük bir kedicik.
Millianna!
Bunun anlamı ne?!
Bu kızın çektiği acıyı görebiliyor musun?
Bu boşlukta sihir gücü sürekli
tüketiliyor.
Bu da ne?!
Beklemekten sıkıldım,
bu yüzden eğlence olsun diye ona işkence ettim.
Çığlıkları çok eğlenceliydi.
Bu zafer...
Sana Grand Magic Games için
hiç özür dilememiştim...
Unuttum gitti.
Artık insanlara kin tutmayı da
bıraktım.
İleriye bakarak yaşamak istiyorum.
Bu arada...
Bu rahat rahat uyuyan kız da kim?
Hayır, oraya değil!
Ah, doğru! Onu unutmuştuk.
Şey, yani, aaa...
Bitkinim. Gerisini size bırakıyorum.
Pekala. Bizi Fairy Tail'e götüreceğim.
Erza... Ölme!
Erza!
Cennetin Çarkı!
Blumenblatt!
Onu alt ettin mi?!
Hayır. Bu kadar kolay yenilmezdi.
İlginç.
Sayısız kılıcın dağınık darbeleri.
Bu kadar çok kılıcı aynı anda kontrol etmek gerçekten etkileyici.
Aferin.
Bir çiçek hak ettin.
Ne? Sadece Erza'nın saldırısını bloklamakla kalmadı, aynı zamanda...
Bu saçma kadın...
Yine de, bu kız gücünü artırmış olsa bile, yapabildiğin en iyi şey bu mu, Erza?
Hayal kırıklığına uğradım.
Sen de kimsin?!
Hâlâ anlamadın mı?
Hayır...
Belli belirsiz farkındasın ama doğru olduğuna inanmak istemiyorsun.
Seni tanımıyorum.
Sadece Erza'ya benzemekle kalmıyor...
Kokusu bile aynı.
Ben...
...annenim.
Ne?! Erza'nın annesi--?!
Hayır!
Rosemary Köyü'nde büyüdüm.
Kendime hep ailem olmadığını söyledim.
İşte şu an biriyle konuşuyorsun. Benimle.
Benim için tek bir ebeveyn var: Ustam!
O zaman sorun yok.
Aslında bir kızım olduğu umurumda değil.
Çünkü senin çoktan öldüğünü sanıyordum.
Ama seninle şimdi böyle karşılaşmak...
Kader ne garip şey.
Lonimize saldıran herkes düşmandır, kim olursa olsun.
Hmm. Aynı şekilde, Alvarez İmparatorluğu'na karşı çıkan herkes düşman sayılır.
Kendi çocuğum bile.
Yine de, doğum sırrını öğrenmeden ölmek...
...çok üzücü olurdu.
Sır mı?
Umurumda değil.
Uzun zaman sonra nihayet yeniden karşılaştık.
En azından sana eski bir hikâye anlatabilirim.
Sus artık!
Ben Irene Belserion...
...ejderhaların eski kraliçesiyim.
Bu şafak, o gün gördüğümüz rüyadan
bizi uyandıracak gibi görünüyor
O ışıltılı geleceği, o inanç dolu gözlerle
yeniden görmek istemez misin?
Titrek ışıklar sönmek üzere
Hadi hikâyelerimizi
teker teker aydınlatalım
Sen burada olduğun sürece
hiçbir yere gitmeyeceğim
Dondurucu gece çöktüğünde
bütün gece söyleyeceğiz
içten bir lu-lu-ninnisi
Senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
Dört yüz yıl önce, zalim ejderhalar
barış dünyasını yok etmekle tehdit etti.
Bir kraliçe, insanların ve ejderhaların geleceği için
tek başına mücadele etti.
Koruyacağını umduğu geleceği
kendi planının mahvedeceğini bilmiyordu.
Sonraki Bölüm: "Ejderha Tohumu."
"Ejderha Tohumu"
Kurtarılamaz bir kalp tarafından
aşk karartılacak.